PA 2.3 

描述

为了活跃课堂气氛，丁老师决定和同学们玩个小游戏。假定丁老师口袋里有A，B，C三种球，从中拿出N个球进行随机排列，现有以下规则：（1）任何A球都有对应的B球，且任何B球也都有对应的A球，（2)任何A球必须在对应的B球左边（3）C球具有魔法，可以变成A球或者B球，或者直接拿掉。 如果排列中A球和B球都可以一一对应（满足(1),(2),(3)），则丁老师胜出，反之，则同学们胜出。
输入

输入两行，第一行是一个正整数N，第二行输入一个字符串，长度为N。
输出

输出丁老师是否胜出，True表示是，False表示否。
输入样例

3
ABC

输出样例

True

限制

1 ≤ n ≤ 10000

时间：2 sec

空间：256MB
【核心思路】
采用贪心算法，时间复杂度O(n)
从左到右遍历字符串，考虑以下情况: 
	遇到A，则未匹配的A数量+1
	遇到B，则和前⾯⼀个A匹配，未匹配的A数量-1
	遇到C，可以变成A或者B或者直接拿⾛，未匹配的A可能会+1， -1，不变


【main实现】
字符串存入s[]
建立区间[low, high]，遍历s[i]不断维护“未匹配的A的数量”的最⼩可能值和最⼤可能值，
	遇到A，最⼩可能值和最⼤可能值都会增加，因此++low, ++high
	遇到B，最⼩可能值和最⼤可能值都会减少，因此--low, --high
若最⼤可能值减为负数，则说明有没有A可以和当前的B匹配，直接返回false
	遇到C，最⼩可能值-1（C变B和1个A匹配），最⼤可能值+1（C变成A），因此--low, ++high
另外，最⼩可能值不能为负数，减到0再减也只会是0
